Brève prière pour apaiser les tourments des mamos
par Tertön Sogyal Lérab Lingpa

yéshé ying dang jik ten gyi
Toutes les causes de tourments parmi les mamos d'apparence et d’existence,
nangsi mamo t'roukpé gyou
Les mamos de l’espace fondamental de la sagesse et de ce monde –
nyamchak galt'roul kong shying shak
Toutes nos transgressions et brisures, erreurs et confusions, nous les confessons.
sol lo chö do gyépar dzö
Nous vous supplions. Nous vous faisons ces offrandes. Puissent-elles vous satisfaire et vous
ravir.

Par Lérab Lingpa.

| Traduit de l'anglais par France Manghardt et Moritz Regnier, 2020.